## Требования

§  Python 3.5 или выше;

§  Django 2.2 или выше;

§  PostgreSQL или MySQL на выбор.

## DRF Задача #1: Отзывы об автомобилях

Развернуть Django проект, развернуть базу данных, настроить Django Rest Framework.

### Создать модели данных:

1)    **Страна**, с полями: «Имя»

2)    **Производитель**, с полями: «Имя», «Страна»

3)    **Автомобиль**, с полями: «Имя», «Производитель», «Год начала выпуска», «Год окончания выпуска»

4)    **Комментарий**, с полями: «Email автора», «Автомобиль», «Дата создания», «Комментарий»

### Создать Endpoint’ы (/api/…) для:

1)    Добавления, изменения, удаления и просмотра записей в моделях: «**Страна**», «**Производитель**», «**Автомобиль**», «**Комментарий**».

(GET, POST, PUT, DELETE)

2)    Экспорта данных в формате xlsx + csv в зависимости от передаваемого в запросе GET параметра.

### Настроить сериализаторы:

1)    При запросе **страны** на стороне сериализатора добавить **производителей** в выдачу, которые ссылаются на нее.

2)    При запросе **производителя** добавлять **страну**, **автомобили** и **количество** **комментариев** к ним к выдаче.

3)    При запросе **автомобиля** добавить **производителя** и **комментарии** с **их** **количеством** в выдачу.

4)    При добавлении комментария проводить валидацию входных данных.

**Предоставить доступ к операциям** **добавления,** **редактирования** **и удаления** **страны, производителя и автомобиля только через передачу определенного токена.** **Доступ к добавлению и просмотру комментария оставить публичный, редактирование или удаление через токен.**

### Дополнительно, но не обязательно:

1)    К проекту приложить файл с дампом запросов из ПО для тестирования (прим.: Postman)

2)    При наличии знаний JS:

a.    Создать и базово оформить веб-страницу для работы с API в корневом url. Отдавать ее используя встроенные средства Django.

b.    Используя Fetch/Axios написать базовый функционал для работы с API на странице.

c.    Динамически обновлять данные на странице при внесении изменений.

3)    При наличии знаний Docker:

a.    Контейнеризировать Базу данных и приложение Django, адаптировать проект для развертывания через Docker-Compose.